الميثامفيتامين. فيلوبون.
اسم الشارع ميث.
هذا الدواء العجيب يبقيك مستيقظا
ويمحو الخوف
يرسل لك عمليا إلى النشوة.
لقد ولدت خلال الحرب.
اتهم الجنود عاليا
في خطوط العدو دون خوف،
وتم استخدامه للقوة
العمال المجندين
في ليالٍ لا نهاية لها من العمل.
المشكلة الحقيقية بدأت بعد الحرب.
عندما جاء التحرير
ورجع الرجال إلى عائلاتهم،
لم يعودوا هم أنفسهم.
الصبي الذي كان يتوق إلى رؤيته
والده مرة أخرى
أصيب بالخوف عند رؤية الرجل
لم يعد معترف به.
لا عجب.
لقد عاد والده كمدمن للميثامفيتامين.
قف! توقف!
قف!
يسوع المسيح.
ماذا حدث هنا؟
أوه، إنه ابنهم.
-هذا فظيع.
-حزن جيد.
اسم الرجل الذي حصل
مدمن على الميثامفيتامين وقتل زوجته
جانغ ميونغهو.
والدي.
هنا، لديك بعض.
عندما كنت صغيرا يا والدي
غالبًا ما أحضر كعك الفاصوليا الحمراء إلى المنزل.
لقد تعبت منهم
وقال أريد شيئا آخر.
لكنه استمر في إحضار كعك الفاصوليا الحمراء.
ولم أدرك ذلك إلا لاحقًا
لقد كانوا المفضلين لدى والدتي.
لم يكن يشتري الكعك
بالنسبة لي، ولكن بالنسبة لها.
كيف حال والدتك؟
هل هي بخير؟
تلك المرأة اللعينة.
إنها لا تخونني، أليس كذلك؟
في المرة القادمة،
تأكد من إحضارها.
منذ أن قتل والدتي،
لقد تم حبسه بعيدًا
في مستشفى للأمراض العقلية.
غير مدرك تماما لما فعله...
لا يزال يسأل عنها.
هيون!
تعال الى هنا.
هيا بسرعة.
أخوك هنا.
-أخي؟
-نعم، استمر.
هيا أيها الناس. التقط الوتيرة!
هل تريد تفويت حصة اليوم؟
كيف كان حالك؟
كما تعلمون، نفس العمر.
أعتقد أن الأمور سوف تتحسن مع مرور الوقت.
أوه، صحيح.
هل تتحسن في الجيتار؟
انتظر، كيف تعرف عن ذلك؟
كيف أعرف؟
لقد أخبرتني عن ذلك في المرة السابقة.
أوه…
هل فعلت؟
إذن، تتحسن؟
لا.
ليس حقا.
لماذا لا تلعب شيئا؟
هناك جيتار.
ماذا؟
لا، لا أريد ذلك. إنه أمر محرج.
ما هو المحرج؟
جربها.
لكن…
دعونا نرى ما يمكنك القيام به على الجيتار.
حتى لو كان الأمر سيئًا، لا تسخر مني.
لماذا أسخر منك؟
يانغ هيون "ندى الصباح"]
باسم الآب
المدعي العام،
توصية الحكم الخاص بك.
المتهمون روبرت بلانت
و جيمي والترز،
دخلت منزل الضحايا
كيم تايونغ ولي سوني,
في 2 مارس 1970،
في حوالي الساعة 7:30 مساءً
في الدورة
والمطالبة بالميثامفيتامين،
لقد قتلوا الضحايا بوحشية.
السكين وغيرها من الأدلة
عثر عليها في مسرح الجريمة المروعة
تثبت بوضوح نيتهم القتل
أثناء ارتكاب الجريمة.
لذلك بالترتيب
لزيادة يقظة المجتمع
ضد الأخطار
من إدمان المخدرات،
وتقدم النيابة للمتهمين
تحمل المسؤولية الجنائية الكاملة.
بالنسبة للمتهمين،
روبرت بلانت
و...
جيمي والترز,
والنيابة تطالب بالحكم عليه بالإعدام.
حتى متى؟
خمسة؟ خمس سنوات؟ عشرة؟
النظام في المحكمة!
لائحة الاتهام
عقوبة الإعدام؟
النيابة تسير
الطريق المستقيم…
اعتقدت أنك وعدت
لتقليل أحكامهم!
لهذا السبب تعاون الأمريكيون
مع التحقيق!
"النيابة
المشي على الطريق المستقيم،
مبدأ التمسك."
لم أتعهد أبدا.
قلت أنني سأفكر في الأمر.
إنهم يستحقون عقوبة الإعدام.
تم قتل الضحايا بوحشية
مع حناجر مشقوقة.
وكانت لي سوني حامل.
أنا أعرف. أحصل عليه.
تعتقد
سوف الأميركيين مجرد الجلوس؟
- وماذا عن العلاقات الأمريكية الكورية؟
-حسنا...
كما أفهمها،
وزارة الخارجية
تولي اهتماما وثيقا جدا لذلك.
وسمعت أن الولايات المتحدة قد أنشأت للتو
وكالة اتحادية تسمى
إدارة مكافحة المخدرات
بأوامر الرئيس.
فلماذا لا نصنع
شيء من هذا القبيل أيضا يا سيدي؟
إذا أوصيت به
إلى المدعي العام،
ويطرحه مع الرئيس،
يمكن أن يحدث.
ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
لماذا أنت أبدا في مكتبك؟
حسنا، أنا أفعل
ما كنت أفعله دائمًا يا سيدي.
نعم، إذن ما هو؟
- وظيفتي.
-أيهما؟
القبض على المجرمين.
كما تعلمون، وظيفتي.
إذا سمحت لي، لدي عمل لأقوم به.
مهلا،
أنا أحذرك مرة أخرى.
لا تذهبوا لإثارة KCIA.
حسناً، طالما أنهم ليسوا كذلك
متورط في المخدرات,
ليس لدي سبب لذلك.
سأذهب الآن يا سيدي.
هذا مجنون.
ماذا عن دفتر الملاحظات؟
لم يكن هناك دفتر.
لا يوجد دفتر؟
لا.
قالت أنه لم يكن موجودا أبدا
في المقام الأول.
تلك العاهرة المجنونة.
لقد سحبت كل هذا القرف
عندما لم يكن هناك حتى دفتر ملاحظات؟
يمين؟
لقد كنتم متواطئين
مع باي جيومجي، أليس كذلك؟
ولهذا السبب ذهبت معها إلى اليابان،
ولماذا التقيت تشوي يوجي؟
لقد خططت لها منذ زمن...
…لقد أوقفتني
من قتل كانغ دايل، أليس كذلك؟
يا. أنت تدير قسماً لعيناً
في KCIA.
وأنت تروج للمخدرات؟
هاه؟
ماذا سيقول الناس إذا اكتشفوا ذلك؟
أنت القرف قليلا!
يا.
هل اعتقدت أنني لن أعرف؟
حاولت أن تخدعني؟
كيف تجرؤ!
-أوه؟ أوه؟
-أنا آسف! أنا آسف يا سيدي!
ابتعد عني.
من فضلك أعطني فرصة أخرى!
وحياتي لك.
أيها اللعين قطعة من القرف.
ماذا عن 200 مليون؟
سأعطيك 200 مليون كل شهر.
يجب أن يكون لديك رغبة مجنونة في الموت.
يا.
إذا اكتشف أي شخص،
نحن على حد سواء ميت، أيها الأحمق.
هذا لن يحدث أبدا.
حتى لو حدث خطأ ما،
نحن فقط بحاجة للتخلص من كانغ دايل.
سيدي، إنها 200 مليون كل شهر!
يمكننا أن نحقق المزيد في المستقبل!
أنت لا تريد أن تقضي حياتك كلها
تتذلل للزعيم تشون، أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
أقسم أنني سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لوضعك في البيت الأزرق، يا سيدي.
اجعلها 300 مليون.
ثلاثمائة مليون كل شهر.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك،
ثم يموت فقط.
لقد وشى، أليس كذلك؟
أيها اللقيط اللعين!
مهلا، ماذا حدث، هاه؟
أنا لم واش.
هيا يا رجل. لقد أخافتني.
ينظر.
كان هوانج يعرف كل شيء بالفعل، حسنًا؟
جانج جيون يونج
من مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان
ظهرت وأخبرته
لقد كنت مقيدًا مع كانغ دايل.
أخبره جانغ جيون يونج؟
كيف بحق الجحيم يعرف؟
يضربني أيها اللعين
انتبه لنفسك يا رجل.
استمر في هذا،
وقد ينتهي بك الأمر ميتًا حقًا.
دعني أقابل تشون سوكجونغ.
ماذا؟
هل ظننت أنني لا أعرف؟
أنت الفأر الصغير الذي زرعه
لمراقبة هوانج، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت تعرف؟
هل يهم كم من الوقت عرفت؟
هل يعرف هوانج أيضًا؟
لا.
لماذا لم تخبريه؟ يجب أن يكون لديك.
كان بإمكانك الذهاب إليه مباشرة
وقلت أنك وجدت شامة تشون.
لماذا؟ ليست هناك حاجة.
مهلا… أوه…
اعتقدت أنك كنت مجرد لقيط المتهور
مع رغبة الموت سخيف.
اتضح أنك ثعبان.
تشون سوكجونج.
يجب أن أراه.
سأدفع لك الكثير.
بايك كيتاي يريد رؤيتي؟
لماذا؟
لديه ما يقوله لك.
ما المبلغ الذي سرقه هوانج؟
حوالي مليار يا سيدي.
أرى.
سأفكر في الأمر وأخبرك بذلك.
نعم يا سيدي.
نام جين "في قلبي الصغير"]
نا هونا أم نام جين؟
واحد اثنين ثلاثة!
-نا هونا!
-نام جين!
أوه!
أعتقد أنك حقا من جيونج سانج دو.
ماذا؟ لا، جيونج سانج دو أو جولا دو،
عندما يتعلق الأمر بالغناء،
هونا الأفضل.
حسنًا، أنا أحب جين أكثر.
أنت سخيف…
حسنا، هذا جيد.
يمكنك الحصول على جين. هونا لي.
مهلا، هل تعتقد أنه يمكننا المطالبة بهم؟
هل قالت هونا من قبل أنه لك؟
أم لا. أيا كان.
بالمناسبة، سويونغ.
هل تركت حقا عملك في البنك؟
لكن لماذا؟ هذا عمل عظيم.
حسنا، أنت تعرف.
لقد سئمت من التعامل مع أموال الآخرين.
إذن، هل وجدت شيئاً جديداً؟
لا، أنا آخذ استراحة.
أخوك لم يقل شيئا؟
أعني أن الآخرين سيقتلون من أجل هذه الوظيفة.
ط ط ط. أخي لن…
أوه، صحيح! سونيونغ.
يجب على  أن أذهب. لدي خطط.
ما الخطط؟
انا ذاهب لرؤية فيلم.
تلك مع شين سيونجيل!
مهلا، أنا أحب شين سونجيل أيضا!
-هل أستطيع أن آتي؟ نعم؟
-ماذا؟ اه…
-اه...
-ما هذا؟
انتظر، هل هذا موعد؟
يا إلهي، قبضت بسرعة!
سأتصل بك لاحقا، حسنا؟
من هو الرجل؟ يا!
اتصل بي!
متجر بوك للحياكة
سويونج,
انا ذاهب لاستخدام المرحاض.
تمام.
مهلا، دايل.
لقد مرت فترة من الوقت، هاه؟
أنظر إليك في موعد.
إذا اكتشف بايك كيتاي ذلك
أخته الصغيرة ترى رجل عصابات،
هل تعتقد أنه سوف يترك تلك الشريحة؟
ماذا تريد الآن؟
فعلت كل شيء
لقد سألت آخر مرة، أليس كذلك؟
كان ذلك حينها.
هناك نجم جديد للعرض.
أنا أعرف النتيجة.
أنت تنقل الميثامفيتامين مع بايك كيتاي، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تفعل ذلك
لحضور حفل زفاف أختك الشهر المقبل.
ومشاهدتها تتزوج
في عائلة ذلك المعلم.
سمعت أنك حتى اشتريت لها منزلاً.
يبدو أنك كسبت الكثير من المال
قشط ميث جو مانجاي.
هاه يا داعل؟
اتصل بهذا الرقم
عندما تخرج الدفعة الأولى.
السيد جانج.
ماذا؟
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
تعتقد أنك يمكن أن تأخذ على عاتقك
KCIA والفوز؟
تريد أن تعرف ما أعتقد؟ سوف تخسر.
KCIA…
إنهم رقم واحد في هذا البلد!
أيها البلطجي اللعين.
لا المسمار هذا.
اتصل بي عند انتهاء الدفعة الأولى.
جانج جيون يونج,
مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
هذا هو بايك كيتاي.
لقد مضى وقت طويل. إذن، ما الذي جعلك تتصل؟
هل تناولت العشاء بعد؟
ليس بعد.
جيد. هل تهتم بالانضمام لي؟
لقد ذكرت حساء لحم الخنزير والأرز من قبل.
هناك بقعة محلية
يسمى بيت ميريانج.
المرق هناك جميل وغني.
في الواقع،
لماذا لا تأتي إلى هنا؟
هناك مكان جيد
مباشرة مقابل مكتبي.
يمكننا أن نطلب في
وتناول عشاء لطيف وهادئ هنا.
لقد ذهب الجميع لهذا اليوم،
لذلك لا داعي للقلق.
حسنًا.
سأكون هناك بحلول الساعة 8:00 مساءً.
هنا.
هذا جميل.
إذن، لماذا أردت رؤيتي؟
حسنا، قلنا
كنا نتناول وجبة في وقت ما.
اعتقدت أنني سأفعل ذلك جيدًا
وأيضا دفع احترامي بشكل صحيح.
يحترم؟ تعال. بالمناسبة…
لديك شعور معين. هل تعرف ذلك؟
ماذا تقصد؟
مثل الآن. أنت مهذب.
مهذبا جدا.
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة.
إطراء؟ كما لو.
أنا أقول أنك حصلت على ذلك
KCIA تشعر، هل تعلم؟
السيد في المقدمة،
ولكن وحشية في الظهر.
ذو وجهين، مثل يانوس.
يبدو أنني أزعجتك
على جو مانجاي، السيد جانغ.
أنا سعيد لأنك تعرف!
أتمنى أن لا تتمسك به.
دعونا تنقية الهواء اليوم.
بخير.
لذا،
هل قبضتم يا رفاق على جو مانجاي؟
لقد اختفى.
مفتقد؟
حسنا، شخص ما يدعي أنه رآه
في الفلبين ولكن...
لقد مات.
من، جو مانجاي؟
نعم. كما تعلمون،
كان هناك وقت هذه المدينة بأكملها
غمرته ميث جو.
حتى أنها أثارت الأمور
عبر المياه في اليابان.
لكن الميثامفيتامين جفت بالكامل الآن.
لقد اختفى فجأة، تقولين؟
جو مانجاي، اللقطة الساخنة؟
لماذا؟
لا بد أنه قُتل.
من قتله؟
سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
إذًا، لماذا انضممت إلى KCIA، سيد بايك؟
لخدمة الوطن .
خدمة الوطن؟ أوه…
مهلا، هل تريد سماع قصة مضحكة؟
ما القصة؟
لقد قبضت ذات مرة على تاجر مخدرات في سيول.
ط ط ط؟
وقال هذا الغبي أن حلمه كان
لتصدير الميثامفيتامين إلى اليابان،
كسب بعض العملات الأجنبية،
وإغراق كل اليابان بالميثامفيتامين الكوري.
قال،
"إذا لم تكن هذه هي الوطنية، فما هي؟"
كما ترون، الوطنية تأتي في أشكال عديدة.
هذا مضحك.
دعني أخبرك بقصة مضحكة أخرى.
السيد بايك.
لا يهمني
إذا كان KCIA
أو من يسحب خيوطهم.
إذا أردت أن تأخذني،
من الأفضل أن تكون جاهزًا.
أنا لا أنكسر بسهولة.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
السيد جانج.
يا رجل، التوقيت لا يمكن أن يكون أسوأ.
أنت تعرف جانغ هيون، أليس كذلك؟
تعمل في مصنع صبغ
(جيمبو في جيونج جي دو).
على ما يبدو، انضمت إلى نادي الغيتار،
ولكن حصلنا على معلومات عن مدرب الجيتار
كان يأخذ أموالاً من الشمال.
من الأفضل أن تخبري أختك
للخروج من هناك بسرعة.
هل يجب أن أشكرك؟
ليست هناك حاجة.
أنت وأنا نعمل في الحكومة.
يجب علينا أن نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
أخوك تخرج أعلى
من صفه الأكاديمية العسكرية؟
ولكن سمعت مرة أخرى في المدرسة الثانوية،
لقد اختلط الأمر على بيك كيهيون
في حادثة كبيرة جدًا
لماذا أحضر عائلتي من العدم؟
لا، إنه فقط،
منذ أن كنت لطيفا بما فيه الكفاية
للإهتمام بأمري
اعتقدت أنني سأرد الجميل لك.
هل تريد حقا أن تعرف؟
ليس إذا كان يضعك على الفور.
أعتقد أنه يفعل. همم.
اسمحوا لي أن أرمي واحدة أخرى عليك بعد ذلك.
أن تضيء هناك.
وهنا!
وهذا.
حسنًا؟
فهل هذا يخدم الوطن أيضاً؟ همم؟
هل تقوم KCIA بالتنصت على المكالمات الهاتفية للمدعي العام؟
فكرتك في خدمة الوطن؟
السيد جانج جيونيونج.
هذا لا يصل إلى أي مكان.
شكرا على العشاء.
السيد بايك كيتاي!
سوف تراني مرة أخرى! الاعتماد على ذلك!
"خدمة الوطن"؟
اسحب فريق التنصت للخارج
وقم بتجهيز ملف Jang Hyeeun.
نعم يا سيدي.
هل قلت أن والد جانغ جيونيونج هو
في مستشفى للأمراض العقلية؟
نعم.
مستشفى للأمراض النفسية تابع لبلدية دايجو.
تلك العائلة لها نصيبها من المشاكل.
كم كيلو؟
عشرين كيلو.
عشرين كيلو؟
-هل الذهاب إلى اليابان؟
-أوساكا.
-من في أوساكا؟
-إيكيدا يوجي.
إيكيدا يوجي؟
هل تتحدث عن عشيرة إيكيدا؟
في أوساكا؟ الياكوزا؟
هل سيسلمها (بيك) بنفسه؟
نعم.
متى؟
الثالث عشر.
5:00 صباحًا، يونغدو.
السفينة الوحيدة التي تسير
من يونغدو، بوسان إلى أوساكا
في اليوم الثالث عشر هو المانجيوم.
المانجيوم، هاه؟
لكن الخبر هو أنها في الواقع سفينة KCIA.
هؤلاء الأوغاد
هم حقا ذاهبون في كل شيء، هاه؟
جيد.
متى سيصل إلى أوساكا؟
بعد ظهر اليوم التالي.
سيدة أوه، قلت أنك تتحدث اليابانية؟
نعم تعلمتها في المدرسة
حجز تذاكر الطائرة
وغرف الفندق على الفور.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
سيد كيم، ليس لدينا الكثير من الوقت،
ولكن جمع كل ما تستطيع
في عشيرة إيكيدا،
الشخص الذي يتعامل معه بايك كيتاي.
نعم يا سيدي. فهمتها.
حسنًا! نحن نطير إلى أوساكا.
سنصل إلى هناك أولاً ونتبع بايك كيتاي.
و سيدي هنا .
الشيء الذي سألت عنه من قبل.
لا يوجد شيء خاص.
إنه في إجازة من قسم الفنون بجامعة SNU،
لا تاريخ في الحركة الطلابية
سجل نظيف.
- كيم مينسو
- ذكر - 29
قلت انه
مدرب الغيتار الخاص بأختك، أليس كذلك؟
إذن الميث جاهز؟
نعم يا سيدي.
كم كيلو؟
عشرين كيلو.
أوه… هنا.
كيتاي.
نعم يا سيدي.
منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
حوالي عشر سنوات يا سيدي.
رائع.
عشر سنوات؟
الوقت يطير حقا.
مهلا، أرسل بيو.
أوساكا، هل قلت؟
نعم.
حسنًا. سوف تكون كذلك
ضمن جدول زمني ضيق،
لذا اعتني بنفسك، أليس كذلك؟
وأثناء وجودك هناك،
التقط زجاجة من الويسكي.
سنشرب أنفسنا تحت الطاولة
عندما تعود.
نعم يا سيدي.
-تعال، اجلس.
-نعم يا سيدي.
(بيك) يأخذ الميث إلى اليابان.
يجب أن تذهب معه.
نعم يا سيدي.
-ماذا؟
-لا شيء يا سيدي.
حسنًا. هتافات.
أتمنى لك رحلة آمنة.
يمكنك الذهاب الآن.
سوف أراك عندما أعود، يا سيدي.
حسنًا.
أي سبب معين
هل ترسلني معه؟
ويقول أنه يسلم 20 كيلوغراما
للرئيس إيكيدا.
-يمين.
- راقبه عن كثب.
نعم يا سيدي.
أخبر تشوي يوجي
أريد مقابلتها على انفراد.
نعم يا سيدي.
دعونا نتخلص منه.
بايك كيتاي.
الطريقة التي ينظر بها إلي...
لم يعد هو نفسه بعد الآن.
اعتني به
على متن السفينة العائدة إلى كوريا.
نعم يا سيدي.
الطريقة التي ينظر بها إلي...
لم يعد هو نفسه بعد الآن.
اهتمي به…
على متن السفينة العائدة إلى كوريا.
أوساكا، اليابان
هنا
الميزانية العمومية للشهر الماضي، يا أبي.
أعتقد أنك سوف تكون سعيدا،
ولكن إذا قصرت، يرجى توجيهي.
أسمع كيمورا
وغيرهم من المديرين التنفيذيين
لقد تم الحديث.
هل سمعت بالفعل؟
أنت تعلم أنه من الصعب الاحتفاظ به
المصانع العاملة في اليابان الآن.
كوريا هي خيارنا الوحيد الآن.
جودة العينة قوية أيضًا.
ربما لا يزال الوقت مبكرًا جدًا.
ألا تثق بي يا أبي؟
نعم،
كان لديك نفس النظرة في عينيك ...
في المرة الأولى التي رأيتك فيها.
لا يزال،
لقد بدت جيدًا جدًا بحيث لا يمكنك خدمة الآخرين.
وأنا دائما ممتن لك.
إذا كان الأمر كذلك، أبقِ رأسك مستقيمًا.
إلا إذا كنت تريد العودة إلى تلك الحياة.
تحتاج إلى كسب ثقتهم
بقدرتك الخاصة،
ليس لأنك ابنتي.
إذا لم تتمكن من إنجاز الأمور
دون أن أتدخل
ليس هناك سبب لوضعك في المقدمة.
نعم يا سيدي.
سوف أتأكد
ليس لديك ما يدعو للقلق.
سيكون ذلك جيدًا.
أنا أفكر فيك كأنك ملكي.
ولكن من أجل القبيلة
في بعض الأحيان
يجب على المرء أن يسفك دماء أطفاله...
هل أنت بخير؟
هل يجب أن أتصل بالدكتور ميورا؟
حمام. فقط ارسم لي حماما.
نعم يا سيدي.
فندق فوكي
الميزانية ضيقة بعض الشيء.
لكنني لم أعرف
كان هذا النوع من المكان.
عفوا…
لقد حجزت غرفتين.
يقال أنها غرفة واحدة.
-هذا لا يمكن أن يكون.
-ما هو الخطأ؟
أوه…
تقول أنه تم حجز غرفة واحدة فقط.
من الواضح أنني حجزت اثنين.
فقط اطلب غرفة أخرى بعد ذلك.
تمام.
حسنًا...نريد غرفة أخرى من فضلك.
أنا آسف جدا.
مع استمرار معرض أوساكا،
ليس لدينا وظائف شاغرة.
المعرض؟
المعرض.
تقول ليس هناك مجال.
رجل…
يا فتى.
-مرحبًا؟
-السيد. جانغ؟
نعم. تفضل.
سيدي، بايك كيتاي غادر للتو على متن السفينة.
حقًا؟
ولكن بعض الرجل حصل معه.
حسنًا، فهمت.
نعم.
انتظر. يستمع.
-انتظر...
-لا تغلق الخط بعد.
دعونا نتحدث أكثر من ذلك بقليل.
أسمع نوعا من الضوضاء.
-ضوضاء؟
-هل تفعل شيئا؟
لا، ماذا سأفعل؟
أسمع بعض الأشياء الغريبة...
ماذا... يا إلهي،
هذا يكفي. أنا أعلق المكالمة الآن.
تمام. ليلة سعيدة يا سيدي.
هل كان ذلك السيد كيم؟
نعم.
وقال إن بايك كيتاي غادر على متن السفينة،
لكنه لم يكن وحده.
من معه؟
نحن لا نعرف.
المانجيوم
رئيس!
رئيس.
اسرع!
رئيس!
-العودة إلى العمل!
-نعم يا سيدي!
قد يبدو وكأنه مجرد سوق للأسماك،
ولكن شبكة التوزيع هذه توفر
الميث على كل طاولة عشاء في جميع أنحاء اليابان.
رئيس.
أنا جائع.
هل تريد الذهاب للاستيلاء على قضمة لتناول الطعام؟
ماذا عن الشراب؟
لقد أغلقنا الصفقة بشروط جيدة.
إذا كنت لا تمانع، هناك في مكان ما
أود أن أذهب مع السيد بايك وحدي.
يذهب.
-دعنا نذهب!
-نعم يا سيدي!
-رئيس!
كوريا، أوساكا
اعتقدت أنك جائع.
ماذا نفعل هنا؟
هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
كان هدف حياتي هو الخروج من هنا،
لكني لا أستطيع أن أنسى الطعام أبدًا.
-زهرة الكركديه أزهرت!
-فهمتك! يجري!
يجري!
لا تنخدع بالدعاية!
في الواقع، لقد نشأت هنا أيضًا.
مرق لطيف.
متى انتقلت إلى اليابان؟
عندما كنت صغيراً،
حوالي تسع سنوات.
ماذا عنك؟
لقد ولدت هنا.
ربما عبرنا المسارات هنا في ذلك الوقت.
تعال للتفكير في الأمر،
أعتقد أنني أتذكر رؤيتك.
متى عدت إلى كوريا؟
عندما كان عمري 19 عامًا،
بعد وفاة والدي.
انتقلنا إلى بوسان، مسقط رأس والدتي.
وفي العام التالي، توفيت والدتي أيضًا.
لذلك كنت مشغولاً بتقديمها
لإخوتي الصغار.
لا بد أنه كان قاسياً.
العائلة، أليس كذلك؟
لا يمكن الفوز معهم أو بدونهم.
اعتقدت
سأتوقف على الأقل عن سماع "Chosenjin".
ولكن بدلا من ذلك،
لقد كنت أُدعى "جاب" طوال الوقت.
مريض جدا من ذلك.
الطعام كان رائعا. سوف أراك مرة أخرى.
شكرًا لك.
انا بحاجة الى شريك
من يستطيع أن ينتج
كميات أكبر بكثير على أساس ثابت.
في الوقت الحالي، مازلت صغيرًا
في هذا العمل.
لا يسعني إلا أن أشك
كم يمكنك فعلا اخماد.
كم تريد بالضبط؟
عشرة أضعاف المبلغ الآن.
-هذا سيغطي كل اليابان--
-هذا صحيح.
أحتاج إلى إمدادات كافية
لابتلاع اليابان كلها دفعة واحدة.
هذه هي الطريقة الوحيدة
سيكون لدي القدرة على السحق
هذا الرجل العجوز الجشع مرة واحدة وإلى الأبد.
لقد أغلقت مصنعنا
في ضواحي أوساكا منذ وقت ليس ببعيد.
كان لديه مخزون
من أرقى السلائف التايوانية.
وبهذا سيكون لديك أكثر من كافي
لتصل إلى الحصة التي أعطيتك إياها.
أنت تقول
عليك تسليم لي المواد الخام؟
بأي ثمن؟
لا تقلق.
سأعتبره استثمارا.
ولكن تأكد من تأمين خط أنابيب ثابت
من السلائف من تايوان قريبا.
لا أستطيع الاستمرار في التستر عليك في كل مرة.
لم أطلب منك ذلك قط.
أنت على حق.
ربما أريد فقط أن أراك.
هل أنت قادم إلي؟
سيدي، تمت الصفقة بسلاسة.
وهل تحدثت مع تشوي يوجي؟
نعم يا سيدي. فعلتُ.
متى ستعود؟
سنكون في طريقنا الآن.
اعتني جيدًا بـ Baek Kitae.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
هوانج جوكبيونج، KCIA
كم هو ذلك؟
ويصل إلى حوالي 300 مليون وون.
أرى.
يمكنك شراء 100 شقة بذلك.
اسم السعر الخاص بك.
ميناء بوسان، كوريا
يا رجل، إذا كان بيو هاكسو متورطًا في الأمر أيضًا،
وهذا يعني أن KCIA تستخدم الميثامفيتامين
على نطاق منظم.
عند هذه النقطة،
يجب أن يكون هوانج متورطًا في الأمر أيضًا، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
-هنا يأتون.
-إنهم يخرجون.
إنهم يخرجون.
-هذا بيو هاكسو. لقد خرج.
-حسنا، استعد.
-استعد.
-يا، استعد.
استعد.
انتظر. لكنني لا أرى بايك كيتاي.
بيك ليس هنا.
أوه؟ بايك كيتاي ليس هنا.
انتظر، شغل منصبك.
شغل المنصب.
البقاء حادا والوقوف إلى جانب.
-سيارة! واردة!
-انزل!
اللعنة، هذا أخافني.
أليست هذه سيارة المدير هوانج؟
نعم إنه كذلك.
-ماذا يفعل هنا؟
-ماذا يحدث هنا؟
-النقود؟
-في الحقائب يا سيدي.
-عمل جميل.
-نعم يا سيدي.
انتظر،
لكن Baek Kitae لم يخرج بعد.
أين هو؟
-لماذا لا يخرج هذا اللقيط؟
-عليك اللعنة.
ماذا؟ إنهم يستديرون.
-انتظر. لماذا يغادرون؟
-إنهم يغادرون.
-إنهم قادمون! تحت!
-ماذا عن بايك كيتاي؟
-يخفي! إنهم قادمون! تحت!
-لماذا يغادرون بدونه؟
لقد غادروا.
لكن بايك كيتاي...
سيدي ماذا نفعل؟
بايك…
حسنا. حسنًا…
ابق مختبئًا وراقب Mangeum عن كثب.
تأكد من معرفة ما إذا كان Baek Geum…
بايك... بايك كيتاي ينزل!
ماذا عن بايك كيتاي؟
تم الاعتناء بكل شيء، يا سيدي.
الجيز.
وماذا قال تشوي يوجي؟
كان لدينا حديث جيد.
قالت إنها ستتواصل معنا قريبًا.
- قم بالقضاء على كانغ دايل واستولى على العصابة.
-نعم يا سيدي.
وقم بتشغيل المصنع بنفسك.
نعم يا سيدي. مفهوم.
كيتاي، أيها الأحمق.
ماذا حدث مع بايك كيتاي؟
ولم ينزل من السفينة بعد.
اسمع، لا يمكنك أن تفقده!
راقب عن كثب!
سيدي، بايك كيتاي...
ماذا؟
بايك كيتاي، ماذا؟
أوه لا.
مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، ما هيك؟ ماذا يحدث؟
قف!
ما هذا بحق الجحيم؟
كان عليهم أن يرفعوا الجحيم
مع طقوس لعينة اليوم من بين كل الأيام؟
أعطني.
-انتظر هنا.
-نعم يا سيدي.
-هل بايك كيتاي...
-نعم؟
…أقول لك أي شيء؟
لقد تذلل للتو وتوسل من أجل حياته.
سأكون هنا يا سيدي.
الله ، هؤلاء الأوغاد.
أين ذهبوا بحق الجحيم؟
عليك اللعنة.
هناك.
قف!
يا عزيزي.
بحق الجحيم؟
سونجا!
لا يمكنك أن تفعل هذا!
الأوغاد سخيف.
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
أنت!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
توقف عن القتال!
انتظر مهلا! أوقفهم!
هيا، أوقفهم!
-أيها الحشرة اللعينة.
-انتظر، انتظر...
قاعة النعيم المطلق
مهلا! أنت!
كيتاي.
سيدة أوه، ابدأ بالبحث في الخارج!
المدير هوانج.
ماذا حدث هنا؟
همم؟
سيارة إسعاف.
سيارة إسعاف!
الهاتف!
أين الهاتف؟
مرحبًا؟ هذا هو جانج جيونيونج
من مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
أنا في بانسونج، هايونداي.
شخص ما في حالة حرجة هنا،
لذا أرسل سيارة إسعاف الآن.
أنا هنا في بانسونج... إنه... معبد!
أنا في المعبد!
اسم المعبد ؟
لا أعرف! ماذا؟
هناك خمسة معابد في هذه المنطقة؟
ثم أرسل سيارة إسعاف
- لجميع الخمسة!
-نار!
-اتصل بالمطافئ!
-بحق الجحيم؟
-نار!
نار! نار! نار!
انتبه!
ماء. أوه، الماء.
تمام. حسنًا، تحرك! تحرك!
حسنا، حسنا.
أوه لا! البقاء مرة أخرى! إنه أمر خطير!
مترجم بواسطة يونجونج سونج